本来想写一下帮助的，但是一提笔就感觉好啰嗦，或许大家不会爱看这么多文字吧。
不过没关系，可以看幸运壁虎的视频或者到群里问问也好。
【准备工作】
首先，你要准备一个文件夹，用来放图层元素材文件（下文简称图素）。这个文件夹是主文件夹，它下面可以有多个子文件夹，每个文件夹代表一个图层。

图层文件夹的命名规则为：名称必须以数字开头，然后跟一个减号（键盘上0右边那个键），然后加上你想要的图层名。
例如：
layers
	01-background
	02-body
	03-head
	04-face

其中layers代表图片素材的总文件夹，下面有4个文件夹，分别是01-背景、02-身体、03-头部、04-脸部
一开始你可以随意给他们起名字，只要你能记住就好，但当你正式发布前，你最好给他们改成得体的英文，因为用户会在NFT平台上看到这些名字。

说完了文件夹，我们再来说说里面的PNG图素吧
图素的命名规范为：部位名称开头，然后跟上一个底横杠（Shift加减号），之后是编号，然后跟上一个加号，加号后面是权重值（注意！权重不能大于100）
例如:
face_01+1.png 或 head_01+1.png
其中face是部位名称，所以这张图素应该放在04-face文件夹中
head那张图素应该放到03-head的文件夹中

【开始使用】
当每个图层文件夹中都放置了至少3张图素之后，便可以使用改工具了

在输入输出路径功能组中
点【图素路径...】按钮选择存放图素的主文件夹
点【导出路径...】选择你想存放NFT图片的文件夹

在生成参数功能组中
【生成数量】后面填写你想生成的NFT图片数，第一次使用时建议不要填太多，先来10张图试试看
【起始编号】代表者你想从编号几开始命名图片可以是1，也可以是1001，按个人喜好来
【NFT前缀】如果你想让你的NFT图片有名字前缀，那么可以在这里填写一些字符，如果不想要前缀则把文本框内的字符删除就好

其他按钮
【开始生成】点击这个按钮之后，工具就开始随机生成NFT了，你要做的就是等着就好了，当然第一次使用的时候可能会有一些命名上的错误，仔细检查一下修正一下就好了。
【查看生成的NFT】点这个按钮之后，会自动打开你存放NFT图片的那个文件夹，这样你就不需要在电脑上找来找去了，很贴心是把：）
【查看图素】有的时候，你想要调整某个图素的权重，那就点这个按钮，可以快速打开存放图素的文件夹。